
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　ＮＰＣの登場制御
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題：登場タイミングや座標や移動スピードや画像の向きを変えてみる

	現状のＮＰＣは、Game.cpp 側で用意している登場データ（ start_data ）を使って、
	登場タイミングと座標を制御しています。

	今回のプロジェクトでは、さらに登場するＮＰＣによって動きを変えてみます。
	（右に移動するようなＮＰＣの追加）

	そのために以下のような処理を実装していきます。

	・ＮＰＣクラスのタイプに右に移動するタイプを追加する
	　（例えば TYPE_RIGHT, みたいな）

	・ＮＰＣクラスに新たに追加したタイプに合わせた動きを実装する

	・StartData に登場フレームと登場座標だけでなく、どんなタイプにするかみたいなものを追加する
	　（例えば：int type; みたいな）

	・それに合わせて start_data にタイプを追加する

	・ＮＰＣの登場タイミングで、座標だけでなくタイプも渡すようにする

	テキストとしては「タイプ」を例にして記述していますが、
	必要に応じてＮＰＣクラスや登場データに必要なものがありましたら追加してください。


ちなみに
	画面サイズ　　　　　　　８００ｘ４５０
	player.bmp　の大きさ　　　５０ｘ　５０
	npc.bmp　の大きさ 　　　　５０ｘ　５０
です。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
