
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　テキストファイルから数値の取得
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題：テキストファイルを読み込んで数値を取得する

	今回のプロジェクトの data フォルダの中には「 start.txt 」という名前のテキストファイルが入っています。

	そのテキストには以下の情報が記述されています。

	１行目（プレイヤー情報）：Ｘ座標　Ｙ座標
	２〜５行目（ＮＰＣ情報）：Ｘ座標　Ｙ座標　向き

	サンプルを参考にして、start.txt からこれらの情報を取得して、
	プレイヤーとＮＰＣの変数にそれぞれ設定します。
	（新たに追加された項目には、その値を設定するための変数も必要です）

	現状はプレイヤーもＮＰＣも座標は適当な数値の設定で描画していますが、
	テキストの情報を取得して変数に設定しその変数を使うようにすることで
	「こういう感じで.exe」のような動きになると思います。

	テキストからＮＰＣの向きが取得でき、用意した変数に設定できましたら
	その向きの値を描画の時の向き設定で使って描画します。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
