
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　いろんなタイプのＮＰＣ
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題１：ＮＰＣの登場座標の設定

	現状のＮＰＣは座標を再設定する ResetNPC 関数の中で画面内のどこかランダムにしています。
	↓こんな感じで
	npc_x = GetRand( SCREEN_W );
	npc_y = GetRand( SCREEN_H );

	これを、マウスが画面左の時はＮＰＣの設定座標を画面右半分のどこかランダムに、
	マウスが画面右の時はＮＰＣの設定座標を画面左半分のどこかランダムにする事で、
	すぐにクリックができないようにしてみます。

	//	マウスのＸ座標を取得
	マウスＸ座標 = GetMouseX();


課題２：タイプごとのＮＰＣの半径の設定

	今回のプロジェクトのＮＰＣ画像（ npc0.bmp npc1.bmp npc2.bmp ）ですが、
	３つとも大きさが違っていますので、それに合わせた半径を設定します。

	タイプ０：npc0.bmp（５０ｘ５０） ← 元々すべてこの大きさでした
	タイプ１：npc1.bmp（８０ｘ８０）
	タイプ２：npc2.bmp（３０ｘ３０）

	現状ＮＰＣの半径はサンプルで使っていた画像用に 25.0f が設定されています。
	↓これ
	#define NPC_RADIUS	25.0f

	今回は画像の大きさが違うので「こういう感じで.exe」では、
	新たに半径用の変数を追加しています。
	（例えば float npc_radius; みたいな）

	この半径用の変数の設定をＮＰＣタイプに合わせて変更します。
	（「こういう感じで.exe」ではタイプごとに半径をデータとして用意してリセット関数で設定しています）

	当たり判定の所も、ＮＰＣは NPC_RADIUS を使うのではなくて npc_radis のように変更します。


課題３：タイプごとの回転スピードの設定

	現状ＮＰＣの回転スピードはサンプルで用意した定数を使っています。
	↓これ
	#define NPC_SPEED	3.0f

	今回はタイプごとに回転スピードを変えますので「こういう感じで.exe」では、
	新たに回転スピード用の変数を追加しています。
	（例えば float npc_speed; みたいな）

	この回転スピード用の変数の設定をＮＰＣタイプに合わせて変更します。
	（「こういう感じで.exe」ではタイプごとに回転スピードをデータとして用意してリセット関数で設定しています）

	タイプ０：サンプルの時のスピード
    タイプ１：ゆっくり
    タイプ２：速い


ちなみに
	画面サイズ　　　　　　８００ｘ４５０
	npc0.bmp　　のサイズ　　５０ｘ　５０
	npc1.bmp　　のサイズ　　８０ｘ　８０
	npc2.bmp　　のサイズ　　３０ｘ　３０
です。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
