
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　ランダム処理
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。

※今回の課題ですが、今まで通り GetRand 関数を使ってもいいですし、
　今回のプロジェクトから追加したランダム関係の関数を使ってもいいです。
　（ GetRandomI や GetRandomF 関数の事です）


課題１：ＮＰＣの座標設定

	現状はランダムな座標に配置されているだけのＮＰＣですが、
	左に描画している線（Ｘ座標：100.0f ）よりも右になるように設定します。

	//	ＮＰＣ半径
	#define NPC_RADIUS	25.0f


課題２：ＮＰＣの座標移動や回転

	現状のＮＰＣは更新処理では特に何もしていません。

	そんなＮＰＣの座標を毎フレームランダムに移動させてみます。
	「こういう感じで.exe」では、-1.0f 〜 1.0f をランダムに足しています。

	向きも毎フレームランダムに回転させています。
	「こういう感じで.exe」では、-3.0f 〜 3.0f をランダムに足しています。


課題３：マウスでＮＰＣをクリックしたときの挙動

	現状、マウス座標とＮＰＣ（を円として）の当たり判定はしていますが、当たった時の処理は特に入っていません。
	そこで、クリックしたらＮＰＣを画面左に持っていくようにします。


課題４：ノイズ演出を適当なタイミングで出したり消したり

	現状はスペースキーを押しているときに描画しているノイズ演出ですが、
	この描画を適当な時間、描画したりしなかったりを切り替えることで
	映像が乱れているような演出にしてみます。

	ランダムの表示・非表示時間を数える用の変数が必要になります。

	こういう感じで.exe では、
	消えている時間：１秒
	描画時間　　　：５秒〜７秒をランダムに
	設定しています。
	（１秒：６０フレーム）

	ノイズ表示中はＮＰＣを非表示にしたりしてノイズが発生してうまく見えないような演出にします。
	さらに、ノイズが消えるタイミングではＮＰＣの座標や向きをランダムに再設定します。
	（課題１の座標設定のように）


ちなみに
	画面サイズ　　　　　　　８００ｘ４５０
	npc.bmp　の大きさ 　　　　５０ｘ　５０
です。

各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
