
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　クラス
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題１：ＮＰＣを複数表示（ Game.cpp ）

	現状、１個だけ存在しているＮＰＣを複数にします。

	Game.cpp の上の方にＮＰＣ数の定数を用意しています。
	↓これ
	#define NPC_MAX	5

	（「こういう感じで.exe」では、この定数を使って Game.cpp でＮＰＣクラス変数を複数宣言しています）


課題２：プレイヤーの向きの変更（ Playerクラス ）

	現状のプレイヤーは十字キーで座標を移動していますが向きの変更はしていません。
	（描画関数 DrawRotaGraphF で向きを０度（ TO_RADIAN( 0.0f ) ）にしてるので）

	そこで、プレイヤークラスに新たに向き用のメンバー変数を追加して
	（例えば：float m_rot; みたいな）
	十字キーに合わせて向きの値を設定します。

	そしてその値を描画関数の向きにも設定します。


課題３：ＮＰＣの回転（ Npcクラス ）

	課題２のプレイヤークラスと同じようにＮＰＣクラスにも向き用のメンバー変数を追加します。

	そして、座標をランダムにするタイミングで向きもランダムにして描画関数に設定します。

	さらに更新処理で向きの値を増やすことで回転をさせます。

	Npc.cpp の上の方に回転スピードの定数を用意しています。
	↓これ
	#define NPC_ROT_SPEED	2.0f


ちなみに
	画面サイズ　　　　　　　８００ｘ４５０
	player.bmp　の大きさ　　　５０ｘ　５０
	npc.bmp　の大きさ 　　　　５０ｘ　５０
です。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
