
----------------------------------------------------------------------
ゲームプログラム基礎　課題　２次元配列マップの移動や切り替え
----------------------------------------------------------------------

提出期限：１時間後（できているところまでの提出で構いません、そのあと解説していきます）
提出場所：teams->ゲームプログラム基礎->授業（本日）->ファイル->提出

プロジェクトフォルダの名前を【 プロジェクト名_番号_自分の名前 】のように変更して提出してください。
（例えば【 ゲームプログラム基礎_課題00_00000000_○○○○○ 】みたいな感じで）

以下の変更を実装することで【 こういう感じで.exe 】のような挙動になるようにしてください。


課題１：マップの座標移動

	今回のマップに用意されている２次元配列は「横１０×縦７」になっており、
	画面左上に小さく表示されています。

	#define MAP_W		10
	#define	MAP_H		 7

	そのマップ全体を十字キーで動かしてみます。

	そのためにはマップの基準の座標みたいなものが必要です。（例えば base_x base_y ）

	で、十字キーでその値を増やしたり減らしたりして
	マップの描画のところで表示座標をその基準の座標分ずらします。


課題２：マップ移動の制御

	課題１で十字キーでマップを動かせるようになりましたが、
	画面の端まで行っても止まることなくどこまでも移動してしまいます。

	そこで、マップの端まで行ったら止まるような実装をします。


課題３：スペースキーでマップの切り替え

	現状は map0 の情報を使って画面にマップを描画しています。

	今回は課題用にもうひとつ map1 も用意しています。

	スペースキーを押すことで map0 か map1 のどちらかを描画するように変更します。
	（今どちらのマップを描画するのかの変数が必要になります）


ちなみに
	画面サイズ　　　　　　８００ｘ４５０
	マスの大きさ　　　　　　５０ｘ　５０

	マップを作成するための２次元配列の数　横１０ｘ縦７
	１画面全てに並べる場合のマスの数　　　横１６ｘ縦９
です。


各処理に関して、既に宣言してある変数や関数だけでは処理が実装できない場合、
各自で変数や関数を追加した上で実装をおこなってください。
座標や色・スピードなど細かい数値の指定は特にないので、各自でいい感じの数値を設定することで
【 こういう感じで.exe 】のような動きになるように実装してください。
